en vivo.
Piso. Tranquilo, tranquilo. Tranquilo,
tranquilo.
Concha de tu madre, policía. Concha de
tu madre.
Ayer en el Agustino valearon,
lamentablemente a un efectivo de la
policía, un terna que se está
recuperando, eh, digamos con muchísimo
esfuerzo está recuperándose y
inmediatamente a las pocas horas
eh capturaron a los miserables que le
habían disparado en Chorrillos. en
circunstancias cinematográficas que
Carlos Medina nos va a relatar. Buenos
días, Carlos.
Las imágenes son realmente
impresionantes y en medio de disparos y
gritos, este sujeto se lanza desde un
tercer piso hacia la vivienda continua
en un primer piso. Lo cierto es que está
en manos de la Policía Nacional. ¿Cómo
estás, René? Muy buenos días. Buenos
días a nuestros amigos televidentes y
las imágenes son realmente
impresionantes y grafican por sí solas
el preciso momento cuando este sujeto de
nacionalidad venezolana y que es el eh
digamos el delincuente confeso luego de
haber disparado y atentado contra la
vida de este suboficial de tercera de la
policía nacional en el distrito del
Agustino. Esta vez el día de hoy la
noticia nos lleva inmediatamente hacia
el distrito de Chorrillos porque ahí
precisamente la policía a lo largo de un
operativo bastante intenso y minucioso,
René, ha logrado precisamente la captura
de este avesado delincuente porque no lo
dudó, no lo pensó dos veces. Él se metió
prácticamente hacia esta casa de tres
pisos, llegó hasta la azotea, hasta la
parte del techo y cuando la policía le
dijo, "Quédate ahí, alto ahí", lo que él
hace es prácticamente abrir sus brazos y
lanzarse hacia la casa de al lado. La
casa tenía el techo de Eternit y él
impacta contra este techo, eh, abre un
forado y cae sobre la cama de una
pequeñita de tan solo un año de edad que
estaba descansando. cayó por fortuna al
lado, sino otra fuese la historia que
estuviésemos contando la mañana del día
de hoy, René, y que la policía tuvo que
hacer uso de su arma de fuego para poder
disparar al aire para intimidarlo a este
sujeto, pero nada de eso sucedió cuando
finalmente él se lanzó hacia la casa de
al lado e inmediatamente la policía
comienza a bajar las escaleras de este
domicilio. Estaban bastante, digamos,
atariados para poder lograr la captura
de este sujeto. Incluso se escucha que
logran pedir, "Alcáncenme una comba, una
comba para poder romper la puerta de
metal de esta casa." Cuando en ese
entonces bordean el domicilio, ingresan
a la casa y la familia estaba
aterrorizada. Y claro está, no es para
menos que un delincuente se lance hacia
tu casa, ingrese por la parte del techo
porque él abre sus brazos tal cual como
estamos viendo en pantalla en este
momento, y se lanza sin temor alguno. Lo
que él quería era escapar de la policía
nacional. La policía ya lo ha capturado,
está en manos de ellos, está en la
comisaría en este momento del sector
rindiendo su manifestación porque él
ante los efectivos se ha declarado como
el partícipe quien él atentó contra la
vida de este suboficial de tercera de la
policía nacional que fue interceptado
por este sujeto en el Agustino la noche
del día de ayer durante la madrugada
para poder robarle sus pertenencias. Es
en ese momento cuando el eh policía este
Terna saca su arma de fuego y le dispara
también a él. Por eso es que tiene un
impacto de bala a la altura de la
muñeca, eh, una entrada y salida de
bala, una perforación que fue el claro
indicio para que la policía logre dar
con su paradero de este sujeto avesado
de delincuente y que finalmente está ya
en manos de la policía nacional. Es
información aún en desarrollo René, pero
ya ha sido identificado. Este sujeto
responde el nombre de Jason Adrián
Flores Piña, alias Babar. Ojo con él
porque no ha sido capturado solo.
También hay una segunda persona que ha
sido intervenida de Daily del Valle,
Mejías Rodríguez, alias Randy, ambos
ciudadanos venezolanos presuntos
integrantes de una peligrosa banda
criminal denominada como Los Amigos del
Rojo. En su poder de este sujeto
rencontrado
20 casquillos de bala de arma de fuego
de 9 mm, característico en realidad de
avesados delincuentes que logran,
digamos, posicionarse u obtener este
tipo de armamentos de fuego y que además
también se le encontró con la ropa tal
cual con la que quedó registrado en una
cámara de seguridad luego de atentar
contrar la vida de este efectivo de la
policía nacional. ya está en manos de la
policía rindiendo su manifestación, pero
las imágenes son realmente
impresionantes, Rem.
Impresionantes, sí.